您走出前门并上车
没办法解决这件事，这是一件繁琐的事，不会很愉快
你需要杂货，你只需要卫生纸和一些橙子，但是
不知何故，你带着四袋杂货离开了一家商店
碰巧只是要把它们放进后备箱
哦，等它充满了，里面有一堆旧东西
捐赠你不会把杂货扔进去
他们可能会翻倒的后座，这是解决方案
[音乐]抓几个安全钩
抬起头枕，抬起一点
现在您有空间将钩子放在那些金属钻头上
现在只要打开钩子并挂上你的书包
完美哦，您喜欢那样的好东西，这里有一些更多的知识供您选择
让您的驾驶生活更轻松我们所有人都感觉到了这些令人讨厌的炎热阳光
天天，你总是希望你有一个
今天，在您手中好喝是那一天的其中一天
商店购买了所需的可乐
唯一的问题是您没有一个开瓶器
不要担心，您看不到座位上的这些金属东西
皮带可以保证您的安全，但它们的形状也是
容易的开瓶器仍然躺在一些旧的DVD盒中
周围的灰尘掉下来，准备做一个
甜蜜的汽车立体声保护套这就是您要抓的一对
用剪刀剪掉边缘的想法是创造一个几乎平坦的
像纸一样的盖子，剩下的就很容易上车了
用新的自己动手做的封面剪掉多余的部分并放置
在立体声系统下，所以它不会掉下来，那么您所需要的
要做的是关闭它，使它保持干净整洁，而且
没有人会想到任何不好的主意，因为您想开车兜风，但您离开了
手机支架在家里，也许你需要一点gps
也许您需要打些电话或记录您最近看我开车的情况
视频博客，所以您需要即兴发挥
在座位下面，拉出一些松紧带
你显然没有用它们做任何事情
检查杂物箱宾果游戏，然后将一根或两根带子紧紧缠绕在
通风孔，然后将手机推向中间（如果操作正确的话）
紧要时，您将拥有一个自己动手的手机座
如果做得不好，请问您有驾驶执照吗？
甚至是新车，而您对
感觉到了，但是您可以使用一个简单的技巧
要抓住新的车轮，要带一个塑料瓶
并将其放在您的汽车前面，然后在瓶子上行驶几下
向前和向后的时间，这将帮助您
确切了解车轮的位置
而且你的车前有多大就可以了，所以你觉得自己有一个
隐藏的附庸风雅的一面，但您担心自己一无所有
您需要的才华是您汽车的完美艺术合作伙伴
拿几个小小的油漆瓶，将它们排成一排
就在车道上，然后在他们前面支撑一块空白的画布
你可以用一块大纸板和一张伸展的床单
或一些漂亮的空白纸，现在这是有趣的部分
回到车里，启动引擎并驶过它们
他们会在整个画布上泼漆，并创造出独特的
抽象艺术祝贺您正式
越野驾驶时的艺术家
你最大的敌人可能是你的眼皮，他们不断下垂
如果这是你下次去旅行，
空气床垫在路上感觉有些昏昏欲睡
将车停在安全的地方，在后座设置气垫
睡个午觉，你会像新人一样醒来
准备再次上路，您甚至可以将床垫留在那儿
准备好当您想再次休息时
如果您与好友一起旅行，他们可能会在长途旅行中感到困倦
太容易了，让你的车一个
副驾驶员坐着的那些松软的安全带套可以将他们的头倾斜
一边打个na，让我们只是希望他们不要打ore
您的镜子可能太小，无法准确显示您需要在镜子上看到的东西
那些盲点很烦人，
你会因扭动而脖子酸痛
每次您使用新的和改进的方式改变车道时
180度镜面，您无需再保持最佳状态
猫头鹰的印象图片这你现在有四个人在车上
你旁边的伙伴睡在那个很棒的安全带套上
你安装了，另外两个朋友无聊了
在后座上玩手机之前，
旅行，因为你是一个很好的主人，你要收费
您的平板电脑，以便他们可以观看电影或其他内容
但是谁想要将平板电脑支撑整个两个小时
只需使用其中一个随时可用的平板电脑支架即可，您可以将其钩在前面
坐下来就像是那些触摸屏之一
他们在新飞机上拥有数百部电影可供选择
私人和私人很棒的主人和那些后座
乘客应该得到更多的舒适感
杯子，并为您的朋友提供一些额外的存储空间
甚至不知道他们需要它，他们可以挂一些布挡住
用便携式风扇晒一袋薯片，直到您意外滚动，这才是完美的选择
在他们的窗户下，后备箱更像是行李箱
火山比整洁的壁橱还凌乱，所以为什么不即兴创作
自己动手弹出分隔器系统来保存东西
可以整齐地使用木材或仅使用一些可信赖的材料
纸箱一食物一无用
一份用于行李，另一份用于那条路
您十年没有使用过的地图，如果您使用的是地图，我会忘记一些东西吗？
长时间开车，你的背部可能开始受伤，哦，伙计
你忘了收拾空气床垫，只是夹住腰背支撑枕头
在您的座位下面，感到疼痛时将其拉出
并非我们所有人都是伟大的帕克，让我们面对现实吧，您可能已经刮伤了
时不时选择一点您的车，然后选择
挤一些当您挤压时会发出尖叫的令人敬畏的橡皮鸡
他们警告你会看起来很荒谬，但是
你再也不会刮伤你的车了，好吧，先把它们出来
停车并将它们挂在前面和后面
当您离柱子或墙壁太近时，您的汽车拐角处
或别人的车，鸡会带走他们的史诗
歌曲，如果你继续走下去，他们会表演
作为保护您的油漆工作的柔软保险杠，您成功做到了
回家旅行很成功，现在你的车严重脏了
有些地方你根本无法清洁
没关系，给自己撒些粘液，是的，你听说正确的粘液涂抹了
在那些不会掉渣的地方
那只手将粘到另一只手，现在你把它擦掉就不知道了
在YouTube上度过一个有趣的夜晚时，这里会有什么黏液
你有一个蓬松的朋友，通常和你一起在后面骑吗
确保它可以陪伴您，但哇，它让您流连忘返吗？
作为感谢礼物，谢谢你爱你的狗，但是来吧
他们为什么不可以掉进后院呢？
抓住自己的后座套，也就是毯子
足够长的时间覆盖座椅和靠背，即使您的犬友
移动所有多余的头发
只是记得记得给它自己洗衣服
骑自行车，你不想要整洁的衣服上染发